La Cartelera del Cine (Anidado en el SINO) 
El programa de la taquilla debe preguntar (Leer) la edad (Variable) del cliente.
Si (Condicional) el cliente tiene 18 años o más, muestra (Escribir): "Acceso total: Puedes ver películas de Terror, Acción y Animación."
Si no, el programa revisa (anidado) si tiene 13 años o más. Si es así, muestra: "Acceso medio: Puedes ver películas de Acción (PG-13) y Animación."
Si no cumple ninguna de las dos (es decir, tiene menos de 13), muestra: "Acceso restringido: Solo puedes ver películas de Animación Familiar."

algoritmo taquilla
  Definir edad como entero
Escribir "¿Buenos Diàs cuantos años tienes?"
  Leer edad
SI edad >= 18 entonces
Escribir "acceso total: puedes ver peliculas de terror, accion y animacion"
sino
si edad >= 13 entonces
ESCRIBIR "acceso medio: puedes ver peliculas de accion (PG-13) y amimacion"
  sino
ESCRIBIR "acceso restringido : solo puedes ver peliculas de animacion familia ."
finsi
FinAlgoritmo
