El programa simulará a un padre de familia y debe preguntar (Leer) si el estudiante arregló su cuarto (Variable 1 para Sí, 2 para No).
Si (Condicional) arregló el cuarto, el programa le pregunta (Leer de nuevo) si ya terminó sus deberes (Variable nueva, 1 para Sí, 2 para No).
Si terminó los deberes, muestra (Escribir): "¡Excelente! Tienes permiso para ir a la fiesta."
Si no, muestra: "Cuarto limpio, pero sin deberes no hay fiesta. A estudiar."
Si no arregló el cuarto desde el principio, muestra directamente: "Tu cuarto es un desastre. Estás castigado, no vas a ningún lado."

AlgoritmoPermisoAPadre
Definir cuarto, deberes como entero
Escribir "¿Ya arreglaste el cuarto?" (1 para si, 2 para no):"
Leer cuarto
Si cuarto == 1
  Escribir "¿Ya terminaste los deberes? (1 para si, 2 para no)"
Leer deberes
Si deberes == 1 entonces 
  Escribir "Excelente tienes permiso para ir a la fiesta."
Sino
  Escribir "Cuarto limpio pero sin deberes no hay fiesta. A estudiar."
